Sinun tehtäväsi on siirtää tiedostoja eri hakemistoihin.

1. Siirrä tiedosto "minut_hakemistoon_1.txt" hakemistoon "1/".
2. Siirrä tiedostot "minut_hakemistoon_2.txt" ja "minut_myös_hakemistoon_2.txt" hakemistoon "2/" yhdellä komennolla.
3. Siirrä kaikki hakemiston "3" tiedostot hakemistoon "4" yhdellä komennolla.
4. Siirrä hakemisto "minut_hakemistoon_5/" hakemistoon "5".
5. Muuta tiedoston "muuta_minun_nimeksi_moi" nimeä nimeksi "moi" 



Muista:
`mv` (move) siirtää tiedostoja ja hakemistoja paikasta A paikkaan B. Komennolla voi myös uudelleennimetä tiedostoja ja hakemistoja.
esim.
Jos on olemassa tiedosto "kissa.txt" ja hakemisto "kissakuvat", voimme siirtää tiedoston hakemistoon komennolla "mv kissa.txt kissakuvat/"
Jos haluamme uudelleennimetä teidoston "kissa.txt" teidostoksi "koira.txt" voimme tehdä sen komennolla "mv kissa.txt koira.txt" olettaen, että koira.txt ei ole jo olemassa.
Hakemistojen siirtely toimii samalla lailla "mv hakemisto1/ hakemisto2/" siirtää "hakemisto1/":n sisältöineen hakemistoon "hakemisto2/"
Monta asiaa voi siirtää samaan aikaan näin: "mv koira.txt kissa.txt elainkuvat/" siirtää molemmat teidostothakemistoon elainkuvat.
Voimme siirtää kaikki teidostot, jotka alkaa kirjaimilla "abc" hakemistoon "1" komennolla 'mv abc* 1/' tai kaikki tiedostot, jotka loppuu "txt" komennolla "mv *.txt 1/". Lisäksi voimme siirtää kaikki tiedostot hakemistosta "mv * 1/"
