Sinun tehtäväsi on löytää tiedosto `palkinto.txt` hakemistosta `./hakemistohelvetti`. Hakemistohelvetissä on 9 kansiota. 

Muista:
`cd` (change directory) muuttaa nykyisen hakemiston toiseen hakemistoon
esim.
Jos olet hakemistossa "hei" ja tässä hakemistossa on hakemisto "moi". Voit vaihtaa hakemistoon moi suorittamalla `cd moi`.
Jos haluat mennä taakseppäin hakemistoissa, voit suorittaa `cd ..`.
Jos haluat päästä kotikansioon "~" voit joko suorittaa `cd ~` tai yleensä ihan vain `cd` riittää siihen.

`ls` (list) kertoo mitä kyseisessä hakemistossa on.
esim.
Jos hakemistossa "hei" on hakemisto "moi", tiedosto "kissa.txt" ja tiedosto "koira.txt", `ls` kertoo tämän.
Jos hakemistossa on "salaisia" tiedostoja (piste on nimen edessä), voit löytää ne komennolla `ls -a`.
Jos haluat saada tietoon mitkä oikeudet kullakin tiedostolla/hakemistolla on, voit suorittaa `ls -l` tai jos haluat salaisia tiedostoja mukaan, niin `ls -la`

`cat` (concatinate) ottaa tiedoston ja pistää sen sisällön terminaaliin näkyväksi (oikeasti `stdout`)
esim.
Jos hakemistossasi on tiedosto "kissa.txt", voit lukea mitä tiedostossa on sisällä suorittamalla `cat kissa.txt`.

