Löydä tiedostoja käyttäen "find"-komentoa.

1. Löydä hakemistohelvetistä tiedosto nimeltä "miumau.txt".
2. Löydä hakemistohelvetistä hakemisto nimeltä "mau/".

Muista:
"find" komento löytää tiedostoa, jotka vastaa jotain ehtoa. Yleisin ehto on '-name "hauskanimi"'
esim.
"find -name 'moi.txt'" löytää kaikki tiedostot/hakemistot sinun työhakemistosta alaspäin olevista hakemistoista.
"find -type d -name 'moi'" löytää kaikki hakemistot, joiden nimi on "moi"
"find -type f -name 'moi'" löytää kaikki tiedostot, joiden nimi on "moi" 
