Kopioi tiedostoja eri paikkoihin.

1. Kopioi tiedosto "kopioi_minut_1.txt" hakemistoon "1/".
2. Kopioi tiedosto "kopioi_minut_2.txt" ja "kopioi_minut_2_myös.txt" hakemistoon "2/" yhdellä komennolla.
3. Kopioi hakemisto "kopioi_minut_3/" hakemistoon "3/" yhdellä komennolla.

Muista:
"cp" (copy) on komento, jolla voi kopioida tiedostoja ja hakemistoja paikasta A paikkaan B.
esim.
"cp kissa.txt kissakuvat/" kopioi tiedoston "kissa.txt" hakemistoon "kissakuvat/".
"cp kissa.txt koira.txt elainkuvat/" kopioi tiedostot "kissa.txt" ja "koira.txt" hakemistoon "elainkuvat/"."cp -r elainkuvat/ kuvia/" kopioi 'rekursiivisesti' hakemiston "elainkuvat/" hakemistoon "kuvat/". Rekursiivisuus tarkoittaa, että kopiointi tapahtuu jokaiselle tiedostolle ja hakemistolle hakemiston "elainkuvat" sisällä.
cp toimii samalla lailla kuin mv paitsi hakemistot tehdään -r lipulla.
