Muokkaa ja luo tekstitiedostoja

1. Avaa tiedosto "muuta_minua.txt", täytä rastit ja tallenna.
2. Luo uusi tiedosto "kissa.txt" ja piirrä hienoin kissa ASCII-art minkä löydät.

Muista:
"nano" on yksinkertainen terminaalissa elävä tekstieditori, joka löytyy useimmilla koneilla
esim.
"nano moi.txt" joko avaa tiedoston "moi.txt" ja muuttaa sen sisältöä tai luo uuden tiedoston "moi.txt" ja muuttaa sen sisältöä.
Nanon sisällä on monia eri pikanäpppäinkomentoja, joita voit tehdä. Tärkeimmät on listattu alarivillä. ^D tarkoittaa näppäinyhdistelmää ctrl + d ja M-D tarkoittaa alt+d. (Huom kirjaimet ovat merkattu isolla, mutta painetaan pienenä)
Nanossa liikutaan nuolinäppäimillä

Tärkeimmät pikanäppäimet:
^X = poistu (tämän jälkeen painat y jos haluat tallentaa muutokset tai "n" jos et) (sen jälkeen annat nimetn tiedostolle, jos sillä ei ole, ja painat enter)
^O = tallenna (tämän jälkeen painat enter jos tiedostolla on jo nimi) (jos ei nimeä, sinun täytyy antaa sille)
M-U = undo
M-E = redo
^K = leikkaa
M-6 = kopioi
^U = liitä
M-Back = poista koko sana (backspace)
M-Del = poistaa rivin tai valitun kohdan
^A = rivin alku
^E = rivin loppu
^W = löydä jotain
^C = cancel

Painamalla ctrl-painikkeen pohjaan, voimme liikkua sanoittain edes takas ja kappaleittan ylös alas.
Pinamalla shift-painikkeen pohjaan, voimme valita tiettyjä kohtia, ja kopioida tai leikkaa niitä.
